# pronostico-cancelacion
Pronosticaremos la tasa de cancelación de clientes de interconnect, para de esta manera ofrecer productos o servicios antes de la solicitud de baja por parte del cliente

Interconnet, el operador de telecomunicaciones, proporciona diferentes servicios a sus clientes. Principalmente planes de internet y comunicación por teléfono fijo a través de la conexión a varias líneas. También, los usuarios se benefician con otros servicios como seguridad en línea, almacenamiento de datos en la nube, backup de datos, línea de soporte técnico, streaming de TV y películas. Interconect ofrece varias metodologías de pago: mensual o un contrato anual o bianual, utilizando varios métodos de pago y recibir una factura electrónica después de una transacción.

La intención de este estudio es predecir si el cliente tiene intención de suspender los servicios contratados, para de esa manera poderle ofrecer un plan que se ajuste a sus necesidades y evitar el éxodo de clientes. Apoyados en el equipo de marketing quienes proporcionaron las 4 bases de datos usadas en este estudio, esperan recibir nuestras respuestas, luego de construir el mejor modelo de clasificación, para poder ofrecerle a estos clientes una mejor opción. 

La estructura del estudio consta de varias secciones: comenzaremos por la importación de las librerías a utilizar y los 4 datasets sumistrados. De cada base de datos, haremos un desglose de datos, obteniendo valores ausentes, duplicados, número de entradas, datos en común en las tablas par poder unificarlas y hacer el estudio exhaustivo que la empresa espera. Estarán incluidos los gráficos correspondientes, los análisis y metodologías de evaluación del modelo. Luego los modelos y finalmente los resultados y un informe completo.
